#№65, 194 округ  
##УИК: [1770](../../tik12/uik1770.md), [1774](../../tik12/uik1774.md), [1779](../../tik12/uik1779.md), [1780](../../tik12/uik1780.md), [1781](../../tik12/uik1781.md), [1782](../../tik12/uik1782.md), [1783](../../tik12/uik1783.md), [1784](../../tik12/uik1784.md), [1785](../../tik12/uik1785.md), [1786](../../tik12/uik1786.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Абанин Денис Юрьевич** 08.06.1983  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский Государственный? Политехнический? университет, 2010, ООО "ПрофЭкспо", Системный администратор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290102)  
2. **Гладенко Юлия Александровна** 02.09.1987  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена", 2013, , временно неработающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014292512)  
Также зарегистрирован: Посадский, округ 183, Самовыдвиженец
3. **Гульцев Александр Андреевич** 05.10.1987  
Самовыдвиженец  
Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Московский Институт Национальных и Региональных Отношении?" ("МИНРО"), 2012, Коллегия адвокатов "Трунов, Айвар и партнеры" г. Москвы, стажер (помощник) адвоката  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290116)  
4. **Дорофеев Сергей Викторович** 15.10.1977  
Справедливая Россия  
Санкт-Петербургский торгово-экономический институт, 2003, Товарищество собственников жилья "Связист", Управляющий ТСЖ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014291297)  
5. **Кириленко Олег Александрович** 29.09.1968  
Единая Россия  
Бийское среднее профессионально-техническое училище №4, 1987, Государственное бюджетное учреждение "Комплексный центр социального обслуживания населения Приморского района Санкт-Петербурга, водитель, Депутат Муниципального совета Муниципального образование Муниципальный округ №65 пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290770)  
6. **Клюйков Алексей Евгеньевич** 27.11.1974  
Справедливая Россия  
профессиональное образование, Российский государственный гидрометеорологический институт, 1997, Филиал ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны  России по ВМФ, Начальник отделения информации и АСУ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014291819)  
7. **Кулиев Яшар Мамед оглы** 14.03.1956  
Самовыдвиженец  
Ленинградский инженерно-экономический институт имени П. Тольятти, 1988, , военный пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014291656)  
8. **Максаков Олег Борисович** 02.09.1973  
Яблоко  
Северо-Западная академия государственной службы Российской академии государственной службы при Президенте РФ, 1998, , Временно неработающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014292518)  
9. **Наумов Александр Петрович** 24.12.1962  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Октябрьской революции Высшее мичманское морское училище имени адмирала С.О. Макарова, 1989, Товарищество собственников жилья "Лахта", председатель Правления  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290850)  
10. **Незабудкин Андрей Севирович** 23.08.1976  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций, 2000, ООО "Месса ивент", Генеральный директор, Депутат Муниципального Совета Муниципального образования Муниципальный округ № 65 на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014291485)  
Также зарегистрирован: Лахта-Ольгино, округ 642, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
11. **Патрахин Владислав Владимирович** 18.11.1974  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Омское высшее танковое инженерное училище Ордена Красной Звезды имени Маршала дважды Героя Советского Союза П.К. Кошевого, 1998, ООО "Хост-С", Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014292220)  
12. **Пименов Олег Николаевич** 07.09.1987  
Единая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет", 2009, ООО "Капитан", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290857)  
13. **Рахимов Александр Кадырович** 08.10.1960  
Самовыдвиженец  
среднее профессионально-техническое училище №42 имени Васи Алексеева, 1979, ООО "Гавань", генеральный директор, имелась судимость приговор от 09.04.2008 ч.2 ст.198 УК РФ Уклонение физического лица от уплаты налогов, сборов и (или) физического лица - плательщика страховых взносов от уплаты страховых взносов на основании ст. 73 УК РФ условно 1год 6 месяцев с испытательным сроком 1 год 6 месяцев, погашена 09.10.2009 г.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014291127)  
14. **Смирнов Игорь Михайлович** 15.02.1975  
Яблоко  
Санкт-Петербургский Государственный университет, 2000, ЗАО "Мобикон", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290682)  
15. **Тимановский Андрей Евгеньевич** 30.08.1956  
Яблоко  
Всесоюзный ордена Трудового Красного Знамени заочный политехнический институт, 1983, Территориальный  фонд  обязательного  медицинского  страхования Ленинградской области, заместитель начальника отдела  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014291922)  
16. **Торопова Наталья Сергеевна** 22.07.1963  
Единая Россия  
Измаильский государственный педагогический институт , г. Измаил, 1985, Государственное бюджетное дошкольное образовательное учреждение детский сад №88 комбинированного вида Приморского района, заведующий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290870)  
17. **Холодик Андрей Валентинович** 30.10.1965  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Сумское высшее артиллерийское командное училище имени М.В. Фрунзе, 1987, ООО Хост, Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014292227)  
18. **Чуруксаева Юлия Александровна** 15.07.1991  
Яблоко  
Федеральное государственное бюджетное  образовательное учреждение высшего профессионального образования  "Башкирский государственный университет", 2013, ООО "ССВ", управляющий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290703)  
19. **Шаронова Седа Гагиговна** 08.01.1975  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный торгово-экономический университет", 2012, , Домохозяйка  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784014289755&vrn=4784014289755&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784014290710)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
